
Kommentar:
- Vi avser fokusera på följande projekt helt till mål,
där efter kan vi ta vid och fortsätta med valueguard.
- Vid leverans av mstat data och med ytterst lite tid kan vi direkt avgöra om projektet går att genomföra
med rimlig kvalitet.
- 1. förhandla timlön
- 2. approx med tid --> klumpsumma
- 3. Om vi klarar av det --> klumpsumman

Project 1: Booli vs mstat

1. Anpassa/bygga API för att tanka ner all data från Booli

2. Utforska möjligheten att matcha 1-1 med booli & mstat (*mest tidkrävnade)
  2.1 behöver mstat data (så många variabler som möjligt för eventuell matchning i de fall adress inte duger)
  2.2 Städa variabler för merge för båda dataseten (Booli och mstat)
    - Cleaning kan göras systematiskt och vi delar med oss all kod för framtida användning. Metoder/tools:
      - Regular expressions

3. Deskriptiv statistik över:
  3.1 Värden:
    - Priser
    - Andra variabler (tidpunkter, typ av objekt, etc.)
  3.2 Omfång
    - Vilka områden täcker booli?
    - Hur varierar det över olika regioner?

4. Analys av boolis datakällor:
  - Vilka mäklarfirmor blir spindlade mest/minst?
  - Insikter för mäklarfirmorna att skydda sig från spindlingen?

5. Övrig analys
  - Insikter som uppkommer längs processen
  - Utrymme för projektutvidgning

6. Slutprodukt
  - All kod & scripts
  - Rapporter:
    - Executive summary (PDF)
    - Utförligare rapport (PDF)
    - Presentation (PDF/PowerPoint)









Notes:

Möte med Hans  2018-10-12
- Varför divergerar det mstat & valueguard?

Fastighetsmäklarförbunden (vd)
mäklarsamfundet (vd)
fastighetsbhyråns (vd)
svensk fastighetsförmedling (vd)

4 suppleanter:
Hans + PA


För dyrt att sälja försärkingar (valueguard)

FÖrsta spåret: Hitta arguement varför Mstat är bättre ämn ValueGUard (kan ej göra upp valuaguard)

Booli har köpts av SPAB: Spindlar

Tanke: använd exakt samma data och kopiera ValueGuard från mstat --> vad är exakt samma avkastning på de två olika?


Gå via shof och koppla ihop allt det hära: vi get access till datan


Mäklarstatistik lär alltid tänka på mäklarnyttan


- Varför divergerar det mstat & valueguard?

- Valueguard allt uppdatteras


Faktuera via bolag
